---
pubDatetime: 2026-11-15 16:47:02
title: "الحقائب المزركشة الثلاثة"
featured: false
draft: false
description: "في نهاية حياته، ترك Xiucai ثلاث نصائح. أنشأ مكتبًا لابنه لو تشوان لتعليق التابوت في البئر لجذب النمل وكنوز فنغ شوي المزيفة لخداع المالك الغني لان تينغفي للزواج من ابنته والتخلي عن الثروة. بعد عشرين عامًا، تم الكشف عن الحقيقة. كانت Baodi مجرد عملية احتيال صممها الأب بعناية. كان القصد هو جعل الأجيال القادمة تعتقد أن ابنه يجب أن يكون أداة، حتى يتمكنوا من عيش حياة ثابتة والكشف عن مبادئ العيش دون اختصارات وأن يكونوا متواضعين."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-three-brocade-pouches.png)




 ذات مرة، كانت هناك موهبة قديمة. على الرغم من أنه حاول وفشل، إلا أنه على دراية بالعصور القديمة والحديثة. إنه واسع المعرفة وموهوب. إنه بارع بشكل خاص في قراءة الطالع وقراءة فنغ شوي، وهو مشهور جدًا في المنطقة المحلية.
سأل لو تشوان، ابن شيوكاي، والده عدة مرات، لماذا وجدوا جميعًا كنوز فنغ شوي لأثرائهم، بحيث كان لديهم ضعف هذا المال ولكنهم لم يجدوا قطعة أرض لأنفسهم لتغيير مصير فقرائهم؟ في كل مرة، ابتسم شيوكاي بشكل غامض وقال: «يجب عدم الكشف عن تيانجي.
ذات يوم، دعت سو كاي ابنها إلى الفراش وأخبرته أنه سيموت. عانق الابن والده وصرخ: أبي، لا يمكنك أن تموت؛ ماذا أفعل عندما تموت وأنا وحدي!
طمأن شيوكاي ابنه بعدم البكاء؛ كان لديه شيء مهم جدًا ليقوله. قال بتركيز كبير: «يا بني، سأغادر. أكثر ما أشعر بعدم الارتياح تجاهه هو أنت. كنت مشغولاً بالشهرة في سنواتي الأولى ولم أعتني بكليكما جيدًا. أشعر بالخجل. لقد بذلت كل جهدي لكتابة ثلاث نصائح. طالما أنك تتبع التعليمات الواردة في النصائح في الوقت المناسب لضمان عدم القلق بشأن الطعام والملابس لبقية حياتك، فلا داعي للقلق.
بعد التحدث، سلم شيوكاي ابنه ثلاث نصائح وطلب منه فتح الأولى بعد وفاته، والتصرف وفقًا للخطة، وبالتأكيد عدم تقديم ادعاءاته الخاصة.
بعد بضعة أيام، توفي Xiucai. بالإضافة إلى الشعور بالحزن، افتتح لو تشوان النصيحة الأولى، فقط ليرى أنها تنص على ما يلي:
الابن:
لقد سألت والدك عدة مرات من قبل لماذا لم يمنحك كنز فنغ شوي لعائلتك، ولم يرد عليك والدك؛ هذا لأنه لا يمكنك الربح لنفسك كشريك؛ وإلا فسوف يفجر السماء. الآن بما أن والدي سيموت، لا أستطيع الاعتناء بوالدي كثيرًا من أجلك.
يوجد بئر حجري طبيعي على فم النسر في الطرف الغربي من القرية. يقع قبر الأجداد لعائلة المالك Lan Tengfei خلف هذا البئر. إنه كنز فنغ شوي، لكنه يختلف 180 ألف ميل عن هذا البئر الحجري. قام والدي بالفعل بإعداد رف فوق إيشي. إذا علقت نعش والدك في وسط إيشي، فسترى عددًا لا يحصى من النمل يتدفق من قاع البئر. هذا كنز دفين من الجنرالات الملكيين. كان لا بد من تعليق التابوت لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال كاملة، ثم قطع الحبل للسماح للتابوت بالسقوط إلى قاع البئر ويأكله النمل. لا تبكي في ذلك الوقت. ما عليك سوى ضرب رأس البئر بثلاث ضربات وستنتهي.
إذا أزعجك شخص ما خلال هذا الوقت، فلا تتجادل معه؛ فقط افتح النصيحة الثانية.
أيضًا، لا تدع شخصًا آخر يرى النصائح، تذكر! تذكر!
مسح لو تشوان دموعه وعلق التابوت في منتصف الهواء كما هو مكتوب في مجموعة النصائح. لم يسمع سوى صوت صاخب. امتلأ الجزء السفلي من البئر بسرعة بجميع أنواع النمل، وكان هناك المزيد والمزيد منهم. اندهش جميع سكان المدينة عندما شاهدوه. مرة واحدة مرت إلى عشرة، عشرة إلى مائة، وسرعان ما عرفوا ذلك لعشرات الأميال. كان هناك تدفق لا نهاية له من الأشخاص الذين جاءوا لمشاهدة الأحداث النادرة في Yingfeng.
عندما اكتشف مالك الأرض، Lan Tengfei، ذلك، أحضر أيضًا ولديه وعدد قليل من أفراد الأسرة. طار لان تينغ إلى رأس البئر لإلقاء نظرة، فقط لرؤية النمل في قاع البئر يتراكم ويتدفق. لم أستطع إلا أن أفكر في نفسي، كان هذا المسكين شيو قادرًا على إبقاء يديه عليه!
Lan Tengfei هو أغنى مالك في 100 ميل. تمتلك عائلته 1000 مو من الحقول الجيدة وثروة من الثروة. مقبرة والده هي كنز فنغ شوي الذي وجدته هذه الموهبة. إنه على بعد حوالي 100 قدم خلف هذا البئر الحجري. ألن تكون خسارة كاملة إذا استولت عائلة لو على هذا البئر؟
عند النظر إلى لو تشوان، الذي لم ير عينه لمدة ليلة بجانب البئر، ثم نظر إلى قبر أجداده، كان لدى لان تينغفي فكرة. قرر أن يأخذ كنز فنغ شوي هذا كنزًا خاصًا به.
أخبر Lan Tengfei Lu Chuan أنه يريد شراء هذا الحجر جيدًا والسماح لـ Lu Chuan بتقديم سعر؛ لم يرغب Lu Chuan في قول أي شيء. ومع ذلك، في الوقت الذي كان فيه وضع عائلة لان في مأزق، تذكر نصيحة والده الثانية، لذلك فتح النصيحة على عجل، فقط ليراها مكتوبة:
الابن:
إذا أراد Lan Tengfei شراء هذا الحجر جيدًا، فلن يتمكنوا من محاربته؛ عائلة Lan غنية؛ يمكنهم فقط توخي الحذر.
إذا طلب من شخص ما الحضور، فيمكنك الرفض والإشارة إلى أنك تريده أن يأتي شخصيًا. عندما يأتي لان تينغفي نفسه، فإنك تعطي إيشي له. في الوقت نفسه، طرحت ثلاثة شروط: 1. تزوج ابنته الوحيدة كزوجتك، ويمكنك فقط إزالة التابوت والتخلي عن المقبرة بعد الزواج؛ 2. الزواج هو 100 فدان من الأراضي الجيدة و 1000 يوان من الفضة؛ 3. لا يمكن استخدام المقبرة إلا من قبل Lan Tengfei، أي والد زوجتك المستقبلي.
النصيحة الثالثة تفتح بعد 20 عامًا، تذكر! تذكر!
بعد قراءة النصائح، أصيب لو تشوان بالصدمة والتعرق. كان أبي رائعًا حقًا!
أخذ لو تشوان النصيحة وقال للأشخاص الذين أرسلهم لان تينغفي: «كنز فنغ شوي هذا للملك. دع Lan Tengfei يأتي شخصيًا؛ أريد أن أعطي هذا الكنز له شخصيًا.
لم يتوقع لان تينغفي أن تسير الأمور بهذه السلاسة. سرعان ما وصل على قدم وساق. قدم لو تشوان ثلاثة طلبات. وعندما رأى لو تشوان أن لان تينغفي لا يزال مترددًا، قال: «لقد أحببت لينغ كيانجين لفترة طويلة. أما بالنسبة لطلب المال من الحقول، فقد كان ذلك أيضًا حتى لا تعاني Qianjin معي، وبعد أن استخدمت هذه المقبرة، استفاد منها أطفالك وأحفادك بشكل أساسي. كان لينغ تشيانجين واحدًا منهم أيضًا، لذلك حذت حذوها. والد الزوج، هل تعتقد ذلك؟
كان لان تينغفي منطقيًا. نظرًا لأن لو تشوان كانت جميلة أيضًا، وافقت على هذه الشروط الثلاثة. ومع ذلك، كانت ابنتها الحبيبة لان هويلين دائمًا قلبها وروحها، ولم تستطع الاستسلام، ولكن من أجل عائلة لان، كان عليها أن تتحمل الألم وتقطع الحب. تزوجت لان تينغفي على عجل من ابنتها لان هويلين من لو تشوان.
وبالحديث عن ذلك، فإن لان هوي لين ليست امرأة خاملة. إنها تطحن الفقاعات الصلبة بهدوء وتتحدث بهدوء. أين يمكن أن تقف لو تشوان، لم يكن لديها خيار سوى إخبار لان هوي-لين بأصل الحادث وإظهار النصيحة الأولى لها. كما أكدت مرارًا وتكرارًا أن أحفاد هذه المقبرة سيغادرون جنرالات الملك. الآن هو مجرد إجراء مؤقت لا حول له ولا قوة.
اعتاد Lan Hui-lin على التدمير منذ الطفولة. لم تخاف أبدًا من أي شخص. تفكر في نفسها في الزواج من دجاجة والزواج من كلب، وهي عضو في عائلة لو. نظرًا لأنها متزوجة من عائلة لو، فهي عضو في عائلة لو. سيكون من الأفضل أن يكون لديك مقبرة جميلة كموظف عام.
لذلك بعد أن نام لو تشوان، تسلل لان هويلين إلى أعلى الجبل وقطع الحبل.
في اليوم التالي، قام لان تينغفي ولو تشوان وسكان المدينة بضرب التابوت فوق الجبل. من يدري، عندما وصلوا إلى إيشي، أصيبوا جميعًا بالذهول، فقط ليروا أن التابوت قد أكله النمل. أعطى لان تينغفي، الذي شعر بالارتياح، لو تشوان صفعة على وجهه: اللعنة، أنت فقط تضايق الرجل العجوز!
شعر لو تشوان أيضًا بأنه لا يمكن تفسيره. على وشك التوضيح، هرع لان هويلين ودخل في منتصف الاثنين. ابتسمت وقالت: «أبي، لقد قطعت الحبل؛ إذا أردت أن تضربني، فاضربني.
على الرغم من أن Lan Tengfei عادة ما تحب هذه الابنة، إلا أنها لم تستطع أكلها في هذه المرحلة. رفعت يدها وصفعتها مرة أخرى وصرخت، «بدءًا من اليوم، لم يعد لديك أب مثلي.
بسبب فقدان الكنز، شعر Lan Tengfei بعدم الارتياح. كان دائمًا يشعر بالملل وعدم السعادة. سرعان ما قاد سيارته غربًا.
كلا الأخوين الأكبر سناً لـ Lan Hui-lin من الأشخاص الجشعين. بعد وقت قصير من وفاة Lan Tengfei، قطع الشقيقان علاقتهما مع أختهما الصغرى واستعادوا جميع الحقول والأموال التي أعطاها والدهم لأختهم الصغرى. منذ ذلك الحين، عاش لو تشوان ولان هويلين حياة منعزلة، ولكن بغض النظر عن مدى فقرهما، فقد ثابروا، لأنهم ينتظرون اليوم الذي يصبح فيه ابنهم سيدًا إقطاعيًا. أي نوع من الشرف يجب أن يكون ذلك.
على الرغم من أن الحياة كانت دائمًا صعبة للغاية، إلا أن الزوجين عملوا بجد لأنهم كانوا يأملون في قلوبهم. الإمبراطور لا يدين بشيء. أصبح ابن لو تشوان ولان هويلين أفضل بطل في المدرسة الثانوية في سن 19 عامًا. بكى الزوجان الأكبر سنًا بفرح.
في اليوم الذي عاد فيه ابنهما يي جين إلى مسقط رأسه، اتصل الزوجان بابنهما إلى الغرفة وقالا: «كان جدك رائعًا. لقد ترك ثلاث نصائح. الآن بعد مرور 20 عامًا، دعونا نفتح المرحلة الثالثة.
استخرج لو تشوان آخر نصيحة ملفوفة بإحكام من أعماق زاوية الجدار وفتحها بشعور يرتجف. وجاء في الكتيب ما يلي:
الابن:
بعد 20 عامًا، لا أعرف ما إذا كنت ستتذكر النصيحة الثالثة لكونك أبًا. سواء كنت تعيش حياة غنية أو فقيرة الآن، كل شيء جاهز.
في الواقع، لا توجد كنوز فنغ شوي في هذا العالم على الإطلاق. بالنسبة لك، تم إعداد لعبة لوالدك قبل وفاته. أعلم أن كل شخص في العالم جشع. إنهم جميعًا يريدون أن يكسبوا دون جهد، وأن يحصلوا على بركات أسلافهم، وأن يحصلوا على رعاية الخالدين، ولهذا السبب لدي قراءة الطالع، وقراءة الشخصيات الثمانية، وفنغ شوي. عندما تسأل والدي لماذا لا أجد كنزًا من فنغ شوي لنفسي لأصبح ثريًا، لا يسعني إلا أن أضحك سرًا بمرارة. حتى الأطفال يفكرون في كيفية اتباع الاختصارات بدلاً من أن يكونوا متواضعين. يمكنك أن ترى جهل وجشع العالم.
قد تتساءل لماذا بمجرد تعليق التابوت، خرج النمل في قاع البئر، وكان هناك المزيد والمزيد؛ في الواقع، لقد صممت كل هذه الأشياء بعناية. قام والدي بتعبيد قاع البئر بالحجارة، وحفر فتحتين ضخمتين على الجانبين، وأقام صمامين صغيرين، ثم بحث عن النمل ووضعه في الثقوب على الجانبين. يتم توصيل الصمام بالقوس فوق البئر. طالما قمت بتعليق جسم يزيد وزنه عن وزن معين، فسوف يفتح الصمام، وسيندفع النمل للخروج من الصمام، وبعد ذلك سترى عددًا لا يحصى من النمل يدور في قاع البئر.
بسبب الجشع البشري، أعلم أن Lan Tengfei سيجد بالتأكيد طريقة للحصول على هذا الكنز. حتى لو كنت لا ترغب في بيعها له، فسوف يفكر في طريقة أخرى؛ في النهاية، أنت الشخص الذي يخسر. حتى لو تمكنت من بيعها بسعر جيد، فلن تتمكن من الاحتفاظ بهذه الأموال. إنه مثل طفل يحرس مجموعة من الذهب والفضة، وسيأخذها شخص ما بالتأكيد، لذا فإن أفضل طريقة هي الزواج من ابنته. بهذه الطريقة، لا تحصل على المال فحسب، بل تكتسب أيضًا زخمًا، لذلك لا داعي للقلق في هذه الحياة. أعلم أنك شخص حقيقي، وستتبع بالتأكيد نصيحة والدك، لكن قد لا تتمكن من الصمود وإخبار Lan Hui-lin بالسر. إذا كان هذا صحيحًا، فإن ما تركه والدك لك هو إيمان راسخ، وسيستفيد ابنك بالتأكيد. بهذه الطريقة، بغض النظر عن مدى الصعوبة التي تحصل عليها، ستلتزم بها. من الرائع أن يكون طفلك موهوبًا، وإذا لم تكن كذلك، فسوف تشعر بالارتياح لفتح النصائح.
هذا كل ما فعلته من أجلك يا طفل، حظًا سعيدًا!
انتهى لو تشوان من مشاهدته وكان يبكي بالفعل.   

